Repository: CoreELEC-Backup/gpl-sources
Catalog: CoreELEC-settings/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp, ko_kr

# #600
source: @DISTRONAME@ Settings
ja_jp: @DISTRONAME@ 設定
ko_kr: @DISTRONAME@ 설정

# #601
source: Interface
ja_jp: インタフェース
ko_kr: 인터페이스

# #602
source: Address
ja_jp: アドレス
ko_kr: 주소

# #603
source: Type
ja_jp: タイプ
ko_kr: 구분

# #604
source: State
ja_jp: 状態
ko_kr: 상태

# #605
source: Address
ja_jp: アドレス
ko_kr: 주소

# #606
source: Distribution:
ja_jp: ディストリビューション:
ko_kr: 배포 :

# #607
source: Version:
ja_jp: バージョン:
ko_kr: 버전 :

# #608
source: Architecture:
ja_jp: アーキテクチャ:
ko_kr: 아키텍처 :

# #700
source: Configure a hostname, keyboard type, perform a reset, update, or backups and restores
ja_jp: ホスト名やキーボードの設定、リセット、アップデートまたはバックアップと復元を実行します
ko_kr: 호스트명과 키보드 종류를 설정하고 초기화, 업데이트나 백업과 복구를 합니다

# #701
source: Configure network startup options, NTP and VPNs
ja_jp: ネットワークオプション、NTPまたはVPNの設定
ko_kr: 시작 네트워크, NTP, VPN 설정

# #702
source: Manage the Ethernet, Wireless and VPN connections available to the system
ja_jp: イーサネット、ワイヤレスおよびシステムへのVPN接続の管理
ko_kr: 시스템에서 사용할 수 있는 이더넷, 무선과 VPN 연결을 관리합니다

# #703
source: Configure system services like Samba, SSH, Cron, Avahi and Syslog
ja_jp: Samba、SSH、Cron、AvahiおよびSyslogなどのシステムサービスの設定
ko_kr: Samba, SSH, Cron, Avahi, Syslog와 같은 시스템 서비스 설정

# #704
source: Configure and pair Bluetooth devices
ja_jp: Bluetoothデバイスの設定およびペアリング
ko_kr: 블루투스 장치 연결 및 설정

# #707
source: Configure updates
ja_jp: アップデートを設定する
ko_kr: 업데이트 설정

# #710
source: Configure the Hostname of your @DISTRONAME@ system. This will be used for the HTPC \\hostname in Windows and SMB server name in the Mac OS Finder
ja_jp: @DISTRONAME@ システムのホスト名を設定します。これは、WindowsでのHTPCの\\hostnameと、Mac OS FinderでのSMBサーバ名に使われます
ko_kr: @DISTRONAME@ 시스템의 호스트명을 설정합니다. 이것은 윈도의 HTPC \\호스트명과 맥 OS 파인더의 SMB 서버명에 쓰입니다.

# #711
source: Configure the 1st keyboard software layout
ja_jp: 1番目のキーボードソフトウェアレイアウトを設定します
ko_kr: 키보드 소프트웨어 1번째 배열 설정

# #712
source: Configure the 2nd keyboard software layout
ja_jp: 2番目のキーボードソフトウェアレイアウトを設定します
ko_kr: 키보드 소프트웨어 2번째 배열 설정

# #713
source: Configure the physical keyboard type
ja_jp: 物理キーボードタイプを設定します
ko_kr: 물리 키보드 종류 설정

# #714
source: @DISTRONAME@ can be configured for automatic or manual updates. Automatic updates are available on stable releases and stable release candidates. Automatic update self-disables on beta and development builds
ja_jp: @DISTRONAME@ は自動またはマニュアルによるアップデートを選択できる。 自動アップデートは安定版リリースおよび安定版リリース候補で利用可能です。自動アップデートは、ベータ版および開発版では自動で無効になります
ko_kr: @DISTRONAME@은 자동이나 수동 업데이트로 설정할 수 있습니다. 자동 업데이트는 안정판이나 안정판 후보에서 가능합니다. 자동 업데이트는 베타나 개발 빌드에서는 가능하지 않습니다.

# #715
source: Set to ON and an on-screen notification will be displayed when a new update is available
ja_jp: ONにすると、新しいアップデートが利用可能になったときにオンスクリーン通知が表示されます
ko_kr: ON으로 설정하고 새로운 업데이트가 있으면 화면 알림이 표시됩니다

# #718
source: Send boot config files from /flash, kodi.log, kernel log and Samba configs to http://ix.io, and display the short URL
ja_jp: /flash、kodi.log、カーネルログおよびSambaコンフィギュレーションからブートコンフィギュレーションファイルをhttp://ix.io に送信して、短いURLを表示します
ko_kr: /flash, kodi.log, kernel.log, Samba 부트 설정 파일들을 http://ix.io 에 올리고 단축 URL을 표시합니다

# #719
source: Send boot config files from /flash, kodi_crash.log, kernel log and Samba configs to http://ix.io, and display the short URL
ja_jp: /flash、kodi_crash.log、カーネルログおよびSambaコンフィギュレーションからブートコンフィギュレーションファイルを http://ix.io に送信して、短いURLを表示します
ko_kr: /flash, kodi_crash.log, kernel.log, Samba 부트 설정 파일들을 http://ix.io 에 올리고 단축 URL을 표시합니다

# #720
source: Set to ON to enable the Bluetooth service
ko_kr: 블루투스 서비스를 사용하려면 ON으로 설정합니다

# #722
source: Create a tar archive containing all @DISTRONAME@ and Kodi configuration settings, databases and thumbnail content. Backup files will be stored in /storage/backup/
ja_jp: 全ての @DISTRONAME@ とKodiコンフィギュレーション設定、データベースとサムネイルコンテンツを含むtar圧縮ファイルを作成します。バックアップファイルは /storage/backup/ に保存されます
ko_kr: 모든 Kodi와 @DISTRONAME@ 설정, 데이터베이스, 썸네일을 tar로 묶습니다. 백업 파일은 /storage/backup/에 저장됩니다

# #723
source: Restore a tar archive backup previously created using the backup option above
ja_jp: 前もって作成したバックアップ用のtar圧縮ファイルを上記のオプションを使用して復元します
ko_kr: 위 백업 옵션으로 만든 tar 백업 파일로 복구합니다

# #724
source: [COLOR FF00FF00]SOFT RESET[/COLOR] Permanently reset @DISTRONAME@ configuration to defaults (resets also Kodi to default including your library. your media - music/videos/etc are not touched)
ja_jp: [COLOR FF00FF00]ソフトウェア初期化[/COLOR] 永久に @DISTRONAME@ のコンフィギュレーションを初期値にリセットします (あなたのライブラリを含めKodiも初期値にリセットします。あなたのメディア(音楽/ビデオ/等)は変更しません)
ko_kr: [COLOR FF00FF00]일부 초기화[/COLOR] @DISTRONAME@ 설정을 기본으로 초기화합니다 (Kodi도 라이브러리를 포함해서 초기화합니다. 미디어 - 음악/비디오/기타는 바뀌지 않습니다)

# #725
source: [COLOR FFFF0000]HARD RESET[/COLOR] Permanently reset @DISTRONAME@ and Kodi configuration to defaults (everything in your storage partition will be deleted)
ja_jp: [COLOR FFFF0000]ハードウェア初期化[/COLOR] 永久に @DISTRONAME@ のコンフィギュレーションを初期値にリセットします (あなたのストレージパーティションにある全てが削除されます)
ko_kr: [COLOR FFFF0000]완전 초기화[/COLOR] Kodi와 @DISTRONAME@ 설정을 기본으로 초기화합니다 (storage 파티션을 모두 지웁니다)

# #726
source: Enable or disable support for Wireless (WLAN) networks
ja_jp: 無線 (WLAN) ネットワークを有効または無効にします
ko_kr: 무선 (WLAN) 네트워크 사용 선택

# #727
source: Enable a 'tethered' Wireless Access Point. This requires your wireless card (and driver) to support bridging and access point mode. Not all cards are capable.
ja_jp: テザリングの無線アクセスポイントを有効にします。これは、ブリッジとアクセスポイントモードをサポートするために、あなたの無線カード (とドライバー) が必要です。全てのカードが許容できるわけではありません。
ko_kr: 무선 액세스 포인트 '테더링'을 사용합니다. 브리지와 액세스 포인트 모드를 지원하는 무선 카드(와 드라이버)가 필요합니다. 모든 카드가 가능하지는 않습니다.

# #728
source: Configure the Access Point SSID
ja_jp: アクセスポイントのSSIDを設定します
ko_kr: 액세스 포인트 SSID 설정

# #729
source: Configure the Access Point Passphrase
ja_jp: アクセスポイントのパスワードを設定します
ko_kr: 액세스 포인트 비밀번호 설정

# #730
source: Enable or disable support for Wired (Ethernet) networks
ja_jp: 有線 (イーサネット) ネットワークを有効または無効にします
ko_kr: 유선 (이더넷) 네트워크 사용 선택

# #732
source: Configure the 1st time (NTP) server
ja_jp: 1番目のタイムサーバ(NTP)を設定します
ko_kr: 1번째 타임(NTP) 서버 설정

# #733
source: Configure the 2nd time (NTP) server
ja_jp: 2番目のタイムサーバ(NTP)を設定します
ko_kr: 2번째 타임(NTP) 서버 설정

# #734
source: Configure the 3rd time (NTP) server
ja_jp: 3番目のタイムサーバ(NTP)を設定します
ko_kr: 3번째 타임(NTP) 서버 설정

# #736
source: Set to ON to delay Kodi startup until the network is available. Use this if the OS is booting into Kodi before the network is up and central MySQL databases are accessible.
ja_jp: ONにすると、ネットワークが利用可能になるまでKodiの開始を延期します。OSが、ネットワークの起動と中央のMySQLデータベースへのアクセスが可能になる前にKodiを起動しているときに使用します。
ko_kr: 네트워크가 가능할 때까지 Kodi 시작을 늦추려면 ON으로 설정합니다. 네트워크를 켜고 MySQL 주 데이터베이스에 접근하기 전에 운영 체계가 Kodi를 시작한다면 이 옵션을 사용합니다.

# #737
source: Time in seconds to wait for an established network connection.
ja_jp: 確立されたネットワーク接続を待つ秒単位の時間。
ko_kr: 네크워크 연결 대기 시간 - 초

# #738
source: Set to ON to enable the embedded Samba (SMB) filesharing service
ja_jp: ONにすると、組み込みの Samba (SMB) ファイル共有サービスを有効にします
ko_kr: 내장된 Samba (SMB) 파일 공유 서비스를 사용하려면 ON으로 설정합니다

# #739
source: Set to ON to require username/password access to local Samba fileshares
ja_jp: ONにすると、ローカルSambaファイル共有にアクセスするためのユーザ名/パスワードが必要です
ko_kr: ON으로 설정하려면 로컬 Samba 파일 공유에 대한 사용자명/비밀번호가 필요합니다

# #740
source: Set the username for Samba sharing
ja_jp: Sambaのユーザ名を指定します
ko_kr: Samba 공유 사용자명 설정

# #741
source: Set the password for Samba sharing
ja_jp: Sambaのパスワードを指定します
ko_kr: Samba 공유 비밀번호 설정

# #742
source: Set to ON to enable the embedded SSH server. The SSH console can be accessed with username 'root' and password '@ROOT_PASSWORD@'.
ja_jp: ONにすると、組み込みのSSHサーバを有効にします。SSHコンソールは、ユーザ名 'root' とパスワード '@ROOT_PASSWORD@' によりアクセスできます。
ko_kr: 내장된 SSH 서버를 사용려면 ON으로 설정합니다. SSH 콘솔은 'root' 사용자와 '@ROOT_PASSWORD@' 비밀번호로 접근할 수 있습니다.

# #743
source: Set to ON if you have copied private SSH keys to your HTPC and would like to improve security by disabling SSH username and password authentication.
ja_jp: SSH秘密鍵のコピーを持っており、SSHユーザ名とパスワード認証を無効にすることでセキュリティを向上したいときにONにします
ko_kr: ON으로 설정하고 HTPC로 개인 SSH 키를 복사하면, SSH 사용자와 비밀번호 인증을 사용하지 않아서 보안을 향상 시킵니다

# #744
source: Set to ON to enable the Avahi (Zeroconf/Bonjour) network discovery service
ja_jp: ONにすると、Avahi (Zeroconf/Bonjour) ネットワーク発見サービスを有効にします
ko_kr: Avahi (Zeroconf/Bonjour) 네트워크를 사용하려면 ON으로 설정합니다

# #745
source: Set to ON to enable the cron daemon
ja_jp: ONにすると、cronデーモン (自動実行処理) を有効にします
ko_kr: Cron 데몬을 사용하려면 ON으로 설정합니다

# #746
source: Set the password for SSH
ja_jp: SSHのパスワードを設定します
ko_kr: SSH 비밀번호 설정

# #747
source: Enable a PIN for @DISTRONAME@ Settings access
ko_kr: @DISTRONAME@ 설정하는 PIN 사용

# #748
source: Change the PIN Lock for @DISTRONAME@ Settings access
ko_kr: @DISTRONAME@ 설정하는 PIN 잠금 바꾸기

# #749
source: Overrride the Wireless Regulatory Domain so radio properties (channels and transmit power) comply with local laws or match the country configuration of your router.
ko_kr: 무선 라우터의 설정(채널과 전송 세기)이 현지 규정이나 국가 설정에 맞도록 무선 규약 도메인을 덮어씁니다.

# #751
source: With OBEX filetransfer you can send files, for example movies or pictures over bluetooth to @DISTRONAME@.
ja_jp: OBEXファイル転送によりファイルを送信できます。 例えばBluetoothで映像や写真を @DISTRONAME@ に送信することができます。
ko_kr: OBEX 파일 전송으로 파일을 보낼 수 있는데, 예로 영화나 사진을 블루투스를 통해 @DISTRONAME@에 보냅니다.

# #752
source: Here you can set the folder location where OBEX file transfer should store incoming files
ja_jp: ここでOBEXファイル転送が受信ファイルを保存するフォルダーの場所を指定できます
ko_kr: 여기에 OBEX 파일 전송에서 저장할 폴더 위치를 설정할 수 있습니다

# #753
source: Configure the 1st keyboard software Variant
ja_jp: 1番目のキーボードソフトウェア配列を設定します
ko_kr: 키보드 1번째 소프트웨어 변형 설정

# #754
source: Configure the 2nd keyboard software Variant
ja_jp: 2番目のキーボードソフトウェア配列を設定します
ko_kr: 키보드 2번째 소프트웨어 변형 설정

# #755
source: Auto share external drives / partitions
ja_jp: 外付けドライブ/パーティションを自動共有します
ko_kr: 외부 드라이브 / 파티션 자동 공유

# #756
source: Disable older SMB protocols by specifying the minimum supported protocol.
ja_jp: 最低限のサポートするプロトコルを指定することで、旧SMBプロトコルを無効にします。
ko_kr: 최소 프로토콜 지원으로 구형 SMB 프로토콜 사용 안 함

# #757
source: Disable more recent SMB protocols for backward compatability with legacy clients.
ja_jp: 既存クライアントとの後方互換性のためのもっと最近のSMBプロトコルを無効にします。
ko_kr: 구형 클라이언트 호환을 위해서 신형 SMB 프로토콜 사용 안 함

# #758
source: NetBIOS group to which the server belongs. Default is WORKGROUP.
ja_jp: サーバが所属するNetBIOSグループ。初期値はWORKGROUPです。
ko_kr: 서버가 속해있는 NetBIOS 그룹. 기본은 WORKGROUP.

# #760
source: Select an update channel
ja_jp: アップデートチャンネルを選択します
ko_kr: 업데이트 채널 선택

# #761
source: Enable to allow entering a custom update url
ja_jp: カスタムアップデートURLに入ることを有効にします
ko_kr: 사용자 업데이트 url 입력 허용

# #762
source: Enter a custom update url (url should be the root of the update files)
ja_jp: カスタムアップデートURL (URLはアップデートファイルのルートであること) に入ります
ko_kr: 사용자 업데이트 url 입력 (url은 업데이트 파일의 루트여야 함)

# #770
source: Select an available version
ja_jp: 入手可能なバージョンを選択してください
ko_kr: 사용가능한 버전 선택

# #771
source: The firewall blocks unwanted network traffic. Home (default) allows traffic from private network ranges (192.168.x.x, 172.16.x.x and 10.x.x.x) only. Public blocks all traffic from all networks. Custom uses rules in /storage/.config/iptables. Off disables the firewall.
ja_jp: ファイアウォールは、不要なネットワークトラフィックを遮断します。 Home（デフォルト）は、プライベートネットワーク範囲(192.168.x.x, 172.16.x.x and 10.x.x.x)からのトラフィックのみを許可します。パブリックは、すべてのネットワークからのすべてのトラフィックをブロックします。カスタムは/storage/.config/iptablesのルールを使用します。オフはファイアウォールを無効にします。
ko_kr: 방화벽은 원치 않는 네트워크 트래픽을 막습니다. 집은 (기본으로) 개인 네트워크 범위만의 트래픽을 허용합니다 (192.168.x.x, 172.16.x.x, 10.x.x.x). 공용은 모든 네트워크로부터의 트래픽을 막습니다. 사용자는 /storage/.config/iptables의 룰을 따릅니다. 끄기는 방화벽을 사용하지 않습니다.

# #772
source: Checking for a new version will submit the installed Distribution, Project, CPU Arch and Version to the update server. This data is also used to report basic statistics for the project. To continue checking for updates while opting-out of stats reporting, disable this option.
ja_jp: 新しいバージョンを確認すると、インストールされているDistribution、Project、CPU Arch、およびVersionがアップデートサーバーに送信されます。このデータは、プロジェクトの基本的な統計を報告するためにも使用されます。統計レポートを選択している間もアップデートの確認を続けるには、このオプションを無効にします。
ko_kr: 새 버전 확인은 설치된 배포판, 프로젝트, CPU 아키텍처와 버전을 업데이트 서버에 보냅니다. 이 데이터는 프로젝트를 위한 기초 통계에도 쓰입니다. 통계 보고를 하지 않고 업데이트를 계속하려면 이 옵션을 끕니다.

# #773
source: Set the idle timeout (in minutes) before devices will be disconnected (defaults to 0 for no timeout). Applies to devices where "Enable Standby" has been activated in the LibreELEC device connection context menu.
ko_kr: 장치 연결이 끊어질 때까지 가동되지 않은 시간(분)을 정합니다 (기본 0은 중단 시간 없음). 장치 연결 상황 메뉴의 "대기시간 사용"을 활성화한 장치에 적용됩니다.

# #32001
source: Services
ja_jp: サービス
ko_kr: 서비스

# #32002
source: System
ja_jp: システム
ko_kr: 시스템

# #32003
source: Interface
ja_jp: インタフェース
ko_kr: 인터페이스

# #32005
source: Updates
ja_jp: 更新情報
ko_kr: 업데이트

# #32009
source: Keyboard
ja_jp: キーボード
ko_kr: 키보드

# #32010
source: Keyboard Layout
ja_jp: キーボードレイアウト
ko_kr: 키보드 레이아웃

# #32012
source: Select Action
ja_jp: 動作を選択してください
ko_kr: 동작 선택

# #32013
source: OS Updates
ko_kr: OS 업데이트

# #32014
source: Automatic Updates
ja_jp: 自動アップデート
ko_kr: 자동 업데이트

# #32015
source: Update Channel
ja_jp: アップデートチャンネル
ko_kr: 채널 업데이트

# #32016
source: Show Custom Channels
ja_jp: カスタムチャンネルを見ます
ko_kr: 사용자 채널 보기

# #32017
source: - Custom Channel 1
ja_jp: - カスタムチャンネル 1
ko_kr: - 사용자 채널 1

# #32018
source: - Custom Channel 2
ja_jp: - カスタムチャンネル 2
ko_kr: - 사용자 채널 2

# #32019
source: - Custom Channel 3
ja_jp: - カスタムチャンネル 3
ko_kr: - 사용자 채널 3

# #32020
source: Available Versions
ja_jp: 入手可能なバージョン
ko_kr: 사용가능한 버전

# #32021
source: Submit Statistics
ja_jp: 統計データを送信します
ko_kr: 통계 전송

# #32022
source: Firmware Updates
ko_kr: 펌웨어 업데이트

# #32023
source: Updating will occur once the system is rebooted.
ko_kr: 시스템을 다시 시작하면 바로 업데이트됩니다.

# #32024
source: Bootloader EEPROM
ko_kr: EEPROM 부트로더

# #32025
source: Update the Raspberry Pi Bootloader EEPROM to the latest version. This option is automatically disabled after rebooting. Reboot the system to apply the update.
ko_kr: 라즈베리 파이 EEPROM 부트로더를 최신 버전으로 업데이트합니다. 이 옵션은 리부팅 후에 후에 사용할 수 없게 됩니다. 시스템을 다시 시작하면 바로 업데이트됩니다.

# #32026
source: VIA USB3 Firmware
ko_kr: VIA USB3 펌웨어

# #32027
source: Update the Raspberry Pi VIA USB3 firmware to the latest version. This option is automatically disabled after rebooting. Reboot the system to apply the update.
ko_kr: 라즈베리 파이 VIA USB3 펌웨어를 최신 버전으로 업데이트합니다. 이 옵션은 리부팅 후에 사용할 수 없게 됩니다. 시스템을 다시 시작하면 바로 업데이트됩니다.

# #32028
source: update from %s to %s
ko_kr: %s에서%s로 업데이트

# #32029
source: up to date: %s
ko_kr: 최신: %s

# #32100
source: Connections
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결

# #32101
source: Network
ja_jp: ネットワーク
ko_kr: 네트워크

# #32102
source: Wireless Networks
ja_jp: 無線ネットワーク
ko_kr: 무선 네트워크

# #32103
source: Wired Networks
ja_jp: 有線ネットワーク
ko_kr: 유선 네트워크

# #32105
source: Active
ja_jp: 活性中
ko_kr: 활성화됨

# #32106
source: Username
ja_jp: ユーザ名
ko_kr: 사용자명

# #32107
source: Passphrase
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호

# #32108
source: Enable 'tethered' Wireless Access Point
ja_jp: テザリングの無線アクセスポイントを有効にします
ko_kr: 무선 네트워크 액세스 포인트 '테더링' 사용

# #32109
source: Connect Automatically
ja_jp: 自動的に接続します
ko_kr: 자동으로 연결

# #32110
source: Connection
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결

# #32113
source: IP Address Method
ja_jp: IPアドレス方式
ko_kr: IP 주소 방식

# #32114
source: IP Address
ja_jp: IPアドレス
ko_kr: IP 주소

# #32115
source: Subnet Mask
ja_jp: サブネットマスク
ko_kr: 서브넷 마스크

# #32116
source: Default Gateway
ja_jp: デフォルトゲートウェイ
ko_kr: 기본 게이트웨이

# #32117
source: Prefix Length
ja_jp: プリフィックス長
ko_kr: 접두부 길이

# #32118
source: Privacy
ja_jp: プライバシー
ko_kr: 프라이버시

# #32119
source: DNS Servers
ja_jp: DNSサーバ
ko_kr: DNS 서버

# #32120
source: Nameserver #1
ja_jp: ネームサーバ #1
ko_kr: 네임서버 #1

# #32121
source: Nameserver #2
ja_jp: ネームサーバ #2
ko_kr: 네임서버 #2

# #32122
source: Nameserver #3
ja_jp: ネームサーバ #3
ko_kr: 네임서버 #3

# #32123
source: NTP Servers
ja_jp: タイムサーバ(NTP)
ko_kr: NTP 서버

# #32124
source: Timeserver #1
ja_jp: タイムサーバ #1
ko_kr: 타임서버 #1

# #32125
source: Timeserver #2
ja_jp: タイムサーバ #2
ko_kr: 타임서버 #2

# #32126
source: Timeserver #3
ja_jp: タイムサーバ #3
ko_kr: 타임서버 #3

# #32127
source: DNS Domains
ja_jp: DNSドメイン
ko_kr: DNS 도메인

# #32128
source: Domain #1
ja_jp: ドメイン #1
ko_kr: 도메인 #1

# #32129
source: Domain #2
ja_jp: ドメイン #2
ko_kr: 도메인 #2

# #32130
source: Domain #3
ja_jp: ドメイン #3
ko_kr: 도메인 #3

# #32140
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장

# #32141
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제

# #32142
source: Refresh
ja_jp: リフレッシュ
ko_kr: 새로고침

# #32143
source: Disconnect
ja_jp: 切断
ko_kr: 연결 끊기

# #32144
source: Connect
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결

# #32145
source: Pair
ja_jp: ペアリング
ko_kr: 페어링

# #32146
source: Hidden Network Name
ja_jp: 秘密のネットワーク名
ko_kr: 숨겨진 네트워크 이름

# #32147
source: Wireless Network Passphrase
ja_jp: 無線ネットワークパスワード
ko_kr: 무선 네트워크 비밀번호

# #32148
source: Wireless Network Username
ja_jp: 無線ネットワークユーザ名
ko_kr: 무선 네트워크 사용자명

# #32150
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집

# #32180
source: Would you like to update @DISTRONAME@ now?
ja_jp: いま @DISTRONAME@ をアップデートしますか？
ko_kr: 지금 @DISTRONAME@ 업데이트를 할까요?

# #32181
source: Filename
ja_jp: ファイル名
ko_kr: 파일명

# #32182
source: Download speed
ja_jp: ダウンロードスピード
ko_kr: 다운로드 속도

# #32183
source: Time remaining
ja_jp: 残り時間
ko_kr: 남은 시간

# #32184
source: Extract file
ja_jp: ファイルを解凍します
ko_kr: 파일 추출 중

# #32185
source: Extract speed
ja_jp: 解凍スピード
ko_kr: 파일 추출 속도

# #32186
source: Initialize Archive File
ja_jp: 圧縮ファイルを初期化します
ko_kr: 아카이브 파일 초기화

# #32187
source: New Version
ja_jp: 新バージョン
ko_kr: 새 버전

# #32188
source: Current Version
ja_jp: 現バージョン
ko_kr: 현재 버전

# #32189
source: Identification
ja_jp: 証明書
ko_kr: 확인

# #32190
source: System Name
ja_jp: システム名
ko_kr: 시스템 이름

# #32191
source: Invalid URL
ja_jp: URLが間違っています
ko_kr: 잘못된 URL

# #32192
source: PIN lock
ko_kr: PIN 잠금

# #32193
source: Enable @DISTRONAME@ Settings PIN Lock
ko_kr: @DISTRONAME@ 설정의 PIN 잠금 사용

# #32194
source: Change @DISTRONAME@ Settings PIN Lock
ko_kr: @DISTRONAME@ 설정의 PIN 잠금 바꾸기

# #32196
source: About
ja_jp: このプログラムについて
ko_kr: 정보

# #32202
source: Use Samba Password Authentication
ja_jp: パスワード認証
ko_kr: Samba 비밀번호 인증 사용

# #32203
source: Disable SSH Password
ja_jp: SSHパスワードを無効にします
ko_kr: SSH 비밀번호 사용안함

# #32204
source: Enable Samba
ja_jp: Sambaを有効にします
ko_kr: Samba 사용

# #32205
source: Enable SSH
ja_jp: SSHを有効にします
ko_kr: SSH 사용

# #32206
source: Enable Avahi (Zeroconf)
ja_jp: Avahi (Zeroconf) を有効にします
ko_kr: Avahi (Zeroconf) 사용

# #32208
source: Hidden Wlan
ja_jp: 秘密のWlan
ko_kr: 숨겨진 무선랜

# #32209
source: SSH Password
ja_jp: SSHパスワード
ko_kr: SSH 비밀번호

# #32210
source: The default SSH password is widely known and considered insecure.[CR][CR]Setting a personal password is recommended.
ja_jp: デフォルトのSSHパスワードは広く知られており、安全ではないと考えられています。[CR][CR]個人パスワードの設定を推奨します。
ko_kr: 기본 SSH 비밀번호는 널리 알려져서 안전하지 않습니다.[CR][CR]개인 비밀번호를 권장합니다.

# #32212
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소

# #32213
source: Keep Existing
ja_jp: 既存のままにする
ko_kr: 기존 유지

# #32214
source: Set Password
ja_jp: パスワードを設定してください
ko_kr: 비밀번호 설정

# #32215
source: Workgroup name
ja_jp: ワークグループ名
ko_kr: Workgroup 이름

# #32216
source: Auto-Share External Drives
ja_jp: 外付けドライブの自動共有
ko_kr: 외부 드라이브 자동 공유

# #32217
source: Minimum supported protocol
ja_jp: 最低限のサポートするプロトコル
ko_kr: 최소 프로토콜 지원

# #32218
source: Maximum supported protocol
ja_jp: 最大限のサポートするプロトコル
ko_kr: 최대 프로토콜 지원

# #32220
source: Bad password!
ja_jp: パスワードが違います。
ko_kr: 안 좋은 비밀번호!

# #32221
source: The entered password is too weak.[CR]SSH password is unchanged.
ja_jp: 入力したパスワードが弱すぎます。[CR]SSHパスワードは変更されていません。
ko_kr: 입력한 비밀번호가 너무 취약합니다.[CR]SSH 비밀번호가 바뀌지 않았습니다.

# #32222
source: Password changed!
ja_jp: パスワード変更済み！
ko_kr: 비밀번호가 변경됨!

# #32223
source: The SSH password has been successfully changed.
ja_jp: SSHパスワードは正常に変更されました。
ko_kr: SSH 비밀번호가 성공적으로 바뀌었습니다.

# #32224
source: Unknown error!
ja_jp: 未知のエラー！
ko_kr: 알 수 없는 오류!

# #32225
source: There was an error during the process.[CR]SSH password is unchanged.
ja_jp: 処理中にエラーが発生しました。[CR]SSHパスワードは変更されていません。
ko_kr: 과정에서 오류가 있었습니다.[CR]SSH 비밀번호가 바뀌지 않았습니다.

# #32226
source: Enter new 4 digit PIN
ko_kr: 새로운 4자리 PIN 입력

# #32227
source: Re-enter PIN
ko_kr: PIN 다시 입력

# #32228
source: Error - PIN codes did not match!
ko_kr: 오류 - PIN 코드 다름!

# #32229
source: @DISTRONAME@ Settings PIN lock not set.[CR][CR]Please try again.
ko_kr: @DISTRONAME@ 설정의 PIN 잠금 안 됨.[CR][CR]다시 합니다.

# #32230
source: @DISTRONAME@ Settings PIN lock set.
ko_kr: @DISTRONAME@ 설정의 PIN 잠금.

# #32231
source: Your @DISTRONAME@ Settings PIN lock has been set to:
ko_kr: @DISTRONAME@ 설정 PIN 잠금:

# #32232
source: Error - PIN code not 4 digits!
ko_kr: 오류 - PIN 코드가 4자리가 아님!

# #32233
source: @DISTRONAME@ Settings Locked[CR]Enter 4 digit PIN
ko_kr: @DISTRONAME@ 설정 잠김[CR]4 자리 PIN 입력

# #32234
source: Incorrect PIN!
ko_kr: PIN 틀림!

# #32235
source: attempts remaining.
ko_kr: 머무름.

# #32236
source: You have entered an incorrect PIN too many times.[CR][CR]You will need to wait 5 minutes before trying again.
ko_kr: 틀린 PIN을 너무 많이 입력하였습니다.[CR][CR]다시 하려면 5분을 기다려야 합니다.

# #32237
source: @DISTRONAME@ Settings Locked!
ko_kr: @DISTRONAME@ 설정 잠김!

# #32238
source: Time remaining before PIN can be entered: %02d:%02d[CR][CR]Too many previous failed attempts.
ko_kr: PIN 입력까지 남은 시간: %02d:%02d[CR][CR]이전 시도 모두 실패함.

# #32240
source: Wireless Regulatory Domain
ko_kr: 무선 규약 도메인

# #32300
source: Welcome to @DISTRONAME@
ja_jp: @DISTRONAME@ へようこそ
ko_kr: @DISTRONAME@에 환영합니다

# #32301
source: Welcome
ja_jp: ようこそ
ko_kr: 환영

# #32302
source: This wizard will guide you through the process of setting up your new @DISTRONAME@ installation - setting your location, timezone and connecting you to the internet.[CR][CR]These settings can be changed later by navigating to Programs > @DISTRONAME@ Settings.
ja_jp: このウィザードは、新しい@DISTRONAME@インストールのセットアッププロセス - あなたの場所、タイムゾーンの設定、そしてインターネットへの接続を案内します。設定。
ko_kr: 이 마법사는 새로운 @DISTRONAME@ 설치 과정을 안내합니다 - 지역 설정, 시간대, 인터넷 연결.[CR][CR]이 설정은 나중에 프로그램 > @DISTRONAME@ 설정에서 바꿀 수 있습니다.

# #32303
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음

# #32304
source: To be identified easily on the network, your new @DISTRONAME@ machine needs a name.[CR][CR]Try to choose something meaningful - like the room it's in - so you'll know what it is when you see it on the network.[CR][CR]This name is used when configuring network services, like file sharing using samba.
ja_jp: ネットワーク上で簡単に識別できるようにするには、新しい@DISTRONAME@マシンに名前が必要です。[CR][CR]意味のあるものを選択してみてください。[CR][CR]sambaを使用したファイル共有など、ネットワークサービスを設定するときにこの名前が使用されます。
ko_kr: 네트워크에서 쉽게 찾으려면, @DISTRONAME@ 장치 이름이 필요합니다.[CR][CR]의미있는 이름으로 - 예로 장치가 있는 방 - 네트워크에 있을 때 위치를 쉽게 알 수 있습니다.[CR][CR]이 이름은 Samba 파일 공유와 같은 네트워크 서비스를 설정할 때 쓰입니다.

# #32305
source: Networking
ja_jp: ネットワーク
ko_kr: 네트워킹

# #32306
source: In order to download backdrops, banners and thumbnails for your movies and TV shows and to stream online content from sites like YouTube, @DISTRONAME@ needs to be connected the Internet.[CR][CR]An Internet connection is also required for @DISTRONAME@ to automatically update itself.
ja_jp: 映画やテレビ番組の背景、バナー、サムネイルをダウンロードし、YouTubeのようなサイトからオンラインコンテンツをストリーミングするには、@DISTRONAME@をインターネットに接続する必要があります。自動的に自分自身を更新するための@。
ko_kr: 영화와 TV 쇼의 배경, 배너, 섬네일을 내려 받거나 유튜브 같은 온라인 컨텐츠를 스트리밍 하려면 @DISTRONAME@의 인터넷 연결이 필요합니다.[CR][CR]인터넷 연결은 @DISTRONAME@ 자동 업데이트에도 필요합니다.

# #32307
source: Previous
ko_kr: 이전

# #32308
source: Hostname:
ja_jp: ホスト名:
ko_kr: 호스트명 :

# #32309
source: The following Networks are currently available:
ja_jp: 現在、以下のネットワークが利用可能です:
ko_kr: 사용가능한 네트워크 :

# #32310
source: Language:
ko_kr: 언어:

# #32311
source: Sharing and Remote Access
ja_jp: 共有とリモートアクセス
ko_kr: 공유와 원격 접속

# #32312
source: @DISTRONAME@ also supports SSH for remote access. This is for advanced users who wish to interact with @DISTRONAME@'s underlying operating system. The default user is [COLOR blue]root[/COLOR] and the default password is [COLOR blue]@ROOT_PASSWORD@[/COLOR].
ja_jp: @DISTRONAME@はリモートアクセス用のSSHもサポートしています。これは、@DISTRONAME@の基盤となるオペレーティングシステムと対話したい上級ユーザのためのものです。デフォルトのユーザーは[COLOR blue]root[/COLOR]、デフォルトのパスワードは[COLOR blue]@ROOT_PASSWORD@[/COLOR]です。
ko_kr: @DISTRONAME@에 SSH 원격 접속도 지원합니다. 이는 @DISTRONAME@의 운영 체계와 상호 작용을 원하는 고급 사용자를 위한 것입니다. 기본 사용자는 [COLOR blue]root[/COLOR]이고 기본 비밀번호는 [COLOR blue]@ROOT_PASSWORD@[/COLOR]입니다.
